10.-SERPIENTES
Las serpientes son un tipo de reptiles que se caracterizan principalmente por la carencia de patas.
ALMIENTACION 
Comen ratones, babosas, gusanos, insectos y otras plagas

11.-ANIMAL AVENTURE 
La jirafa es el animal terrestre más alto del mundo y uno de los protagonistas indiscutibles de la sabana africana. Esta peculiar especie puede llegar a medir 5 metros de altura.
ALIMENTACION 
Suelen alimentarse de diferentes plantas, entre ellas destacan las siguientes:
Mimosa pudica
Prunus armeniaca
Combretum micranthum
Spirostachys Africana
Peltophorum africanum
Pappea capensis
ORYX DAMMAH
es una especie de bóvido africano de la subfamilia Hippotraginae. Es la única especie de Oryx que posee cuernos curvos, lo que le da el nombre común.
ALIMENTACION 
Es un animal ramoneador y pastador de plantas suculentas, bulbos, frutos y brotes de tamarindos, además puede prescindir de agua durante algunas semanas.

12.-ALPACA
Es uno de los cuatro camélidos sudamericanos. Este animal no existe en estado salvaje, al igual que la Llama, es una especie doméstica creada por la interferencia del hombre.
ALIMENTACION 
Su dieta está basada principalmente en pasto y heno. También puede alimentarse de tallos, hojas y la corteza de algunas especies de plantas.
BORREGOS
es un mamífero cuadrúpedo, ungulado que se doméstico en Oriente cercano, en México se considera Especie Exótica Invasora, pertenece a la familia Bovidae
ALIMENTACION 
son herbívoros y la gran mayoría de su dieta se basa en la ingesta diaria de pasto

13.- ELEFANTE 
Los elefantes son una familia de mamíferos cuadrúpedos de gran tamaño, famosos por sus grandes orejas y trompa prensil, así como sus colmillos blancos y largos de marfil
ALIMENTACION 
 comen raíces, hierba, fruta y corteza, y lo hacen en grandes cantidades.

14.-GORILA KINKONG
 habitan en reducidas zonas de África central y están en grave peligro, ya que forman parte de las especies en extinción.
ALIEMTACION
La mayor parte de la alimentación de los gorilas está formada por frutas, hojas, brotes, ramas y bayas, no obstante, pueden llegar a ingerir insectos pequeños, pero este aporte únicamente simboliza el 1-2 % de su dieta.

15.-PICNIC

16.- PAJAROS Y LOROS
Las aves son un tipo de animal vertebrado que se reproduce a través de huevos.
ALIMENTACION
Depende del ave y del tiempo del año. Algunas comen semillas, bayas, frutas, insectos, otras aves, huevos, mamíferos pequeños, peces, brotes, larvas, invertebrados acuáticos, bellotas y otras nueces, vegetación acuática, cereales, animales muertos, basura, y mucho más…

17.-GARDEN HAIL

18.- PLAYGROUND

19.-ACUARIO
Los Acuarios son centros que no se limitan a exponer peces o animales marinos en tanques o instalaciones, si no que poseen un programa de conservación, divulgación e investigación. Todo ello con el importante objetivo de acercar el medio marino al público, fomentar su conocimiento y, con él, el respeto y la protección. 

20.-PINGÜINO
Los pingüinos son considerados aves marinas y pertenecen a la familia spheniscidae.es la única ave no voladora adaptada al buceo y que se propulsa por medio de sus alas.
ALIMENTACION 
La dieta básica del pingüino consiste en peces pequeños de todas sus clases y colores, haciendo que este animal sea de índole mamífera. Aun así, es posible encontrar especies de pingüinos que son capaces de alimentarse con el plancton que flota por todo el océano.

21.-OSO POLAR
mamífero cuadrúpedo, típico de las regiones heladas del ártico, que constituye uno de los carnívoros terrestres de mayor tamaño en la actualidad.
ALIMENRACION 
suele cazar crías y adultos de otros mamíferos marinos, como focas, y belugas, que capturan cuando éstos rompen el hielo para subir a respirar, o la eventual morsa joven e indefensa.

22.-MONO
Los monos son mamíferos sociables de inteligencia mediana, que forman parte de nuestros más cercanos parientes evolutivos,
ALIMENTACION 
Cada grupo de monos se alimenta de una forma concreta, ya que en general esto tendrá que ver con sus hábitos particulares y el tipo de ecosistema en el cual se desarrollan, lo que finalmente definirá la clase de alimentos que consumirán.

23.-TIGRES
Los tigres son los felinos más grandes del mundo superando incluso al mismísimo León. Tienen como nombre científico panthera tigris perteneciendo al género de Panthera.
ALIMENTACION 
El instinto de los Tigres es llanamente depredador y cazador por lo que los Tigres son animales carnívoros incluyendo en su dieta exclusivamente productos cárnicos.
LEON
es un mamífero cuadrúpedo de la familia de los félidos, típico del África subsahariana y algunas regiones del Congo y de la India.
ALIMENTACION
Su dieta es puramente carnívora y, en ocasiones, pueden comer carroña.

24.-MARIPOSAS
Se conoce con el nombre popular de mariposa a las distintas especies existentes de insectos lepidópteros casi siempre voladores, de los más numerosos entre todos los insectos del planeta. Algunas especies tienen hábitos diurnos y otras nocturnos, pero las nocturnas son la mayoría. Existen alrededor de 165.000 especies diferentes de mariposas, clasificadas en 127 familias.
ALIMENTACION 
Durante su época larvaria o de oruga, las mariposas poseen un aparato mandibular que con el que consumen enormes cantidades de materia orgánica vegetal, como hojas, tallos, raíces, frutos, y pueden constituir verdaderas plagas en plantaciones humanas.Las mariposas adultas se alimentan en su mayoría de néctar floral y otras sustancias líquidas que puedan chupar o lamer
INSECTOS
Los insectos son invertebrados que se clasifican dentro del filo de los Artrópodos y en el subfilo de los Hexápodos. Debido a sus características los insectos son uno de los grupos de animales más diversificado en todo el mundo.
ALIMENTACION 
La alimentación varía según las especie, los hay que se alimentan de plantas, de animales (enteros o partes) omnívoros o saprofitos.

25.- FLAMINGOS
Los flamencos son los únicos miembros de la familia Phoenicopteridae y se distinguen por sus largas patas, cuello largo y curvo, así como por emitir una vocalización parecida a la del ganso. Pertenecen a la misma familia de las cigüeñas, garzas e ibis y existen 6 especies de flamenco.
ALIMENTACION 
La composición de la dieta varía un poco entre las especies, que tienen distribuciones y hábitats diversos. No obstante, su alimentación general está constituida por algas, larvas, insectos, crustáceos, moluscos y pequeños peces.

26.-TORTUGAS
Las tortugas son reptiles con unas formas y tamaños bastante variables dependiendo del tipo que sea con formas ovaladas y caparazones de gran dureza.
ALIMENTACION
Sobre la alimentación de las tortugas no podemos definir con exactitud y de manera genérica de qué se alimentan ya que al existir varias clases de tortugas existiendo en diferentes ecosistemas sus dietas son muy variadas.

27.- ZOO SHOP

28.- PAVILION 

29.- OFFICE AND LIBRARY







